Rồi đầu tiên á là mình sẽ giới thiệu sơ qua cái môn này, cáiThằng nhóc này! So với thằng bạn cùng lớp kia thì...
Đầu tiên, thành phần này đã lỗi thời. Các bạn nhớ lưu ý, mã nguồn mở này, hay còn gọi là framework, chỉ hoạt động trên nền tảng này.  Nhiều bạn nhầm lẫn khi phỏng vấn, bị hỏi về tính khả dụng của nó.  Cần phải đính chính lại, chỉ còn Facebook sử dụng. Nhật Quang Thành trẻ đã bình luận về ngôn ngữ này. Nhiều bạn nhầm lẫn khi phỏng vấn, bị hỏi về khả năng ứng dụng.  Nếu trả lời không tốt, người phỏng vấn sẽ đánh giá thấp. Trước đây, framework Cherif chỉ dùng cho một chương trình cụ thể.  Nó chỉ hoạt động trong phạm vi đó.
Ờ, gọi là có chữ ký của siêu mẫu, đúng không ạ? Nó chạy ở phía này, còn hiện nay thì nó chỉ… sinh ra thôi. Nó đóng vai trò là một môi trường. Và không phải là một môi trường riêng biệt, nó chạy trên một server riêng, cô ạ. Chứ không phải nhiều lần nó chạy chung dưới một tầng, ờ, bên quan tâm nữa.  Đấy.  Đây là phần đầu tiên về loại thực phẩm trên web shop.  Đây là cơ bản nha, các bạn đã học môn này nên khá quen thuộc với thằng M. Đó là viết tắt của Node.js key manager. Nó là công cụ quản lý các thư viện lập trình cho… (phần này cần cụ thể hóa).  Cái này mình chỉ nói sơ qua, mình đã từng làm việc với nó rồi nên không nói chi tiết nữa. Ở đây, mình chỉ nói về mặt cơ bản thôi.  Ở đây, mình sẽ giới thiệu sơ qua một số thuộc tính trong web shop. Thay vì nói khác đi, gọi là khác đi, quen đúng không?  Vì thằng này nằm trong phần này, nơi mà nó sẽ… (cần cụ thể hóa ví dụ: định nghĩa, phân loại…) những thứ như là: name, duration, diffraction, Bombay auth.  Ai phân vân thì phần này là nơi các bạn sẽ đưa ra activewear cho dự án của mình.  Về năng suất, ở đây nó có một thành quả.  Em có biết là khi các bạn có một dự án, đúng không? Sau một thời gian, khi các bạn dùng thư viện đó, đúng không? Thì thư viện đó nói là nó đã update rồi.
Để hệ thống của mình sử dụng những tín hiệu mới nhất. Còn đây là câu lệnh mới để gọi thư viện của nó. Vâng, và đây là bước đầu tiên, mình sẽ vào chương trình chính, chương trình ProStreet. Lần đầu tiên, bạn sẽ đi sâu vào phần khắc nghiệt nhất. Lý do mình đi sâu vào các điểm chấp nhận là vì các bạn phải hiểu rõ khái niệm của nó trước, cũng như xây dựng nền móng kiến thức. Các bạn phải hiểu rõ phần này là gì, Cret là gì. Sau này, khi các bạn thực hành, nó sẽ hoạt động hiệu quả hơn và các bạn sẽ có kiến thức vững chắc.  Đây là một ví dụ. Nó là một Facebook, một dạng ứng dụng web để xây dựng ứng dụng web cho mình.
Iran, Iraq. Nó sẽ giúp quá trình xây dựng server đơn giản hơn với nhiều tính năng được xây dựng sẵn.  "Là anh" tức là sao? Tức là các bạn cứ tưởng tượng hồi xưa, việc xây nhà phải làm thủ công, nhưng hiện nay có nhiều công cụ hỗ trợ như cần cẩu, xe tải, giúp quá trình xây dựng nhanh hơn. Đó chính là những tính năng có sẵn.  OK, bây giờ mình sẽ chạy thử một chương trình.  Lấy cái bảng này để tải game.  Lúc nãy mình đã tạo một thư mục, tạm đặt tên là "Bùi Một". Khi tạo thư mục xong, nó sẽ cho phép các bạn chọn file. Bạn Ngọc Sơn, bạn mua option là...
Mẫu thân, nghe đây!  Đây là cái bánh mình nhắm vào. Ôi mình bất hiếu quá! Các bạn nhắn bắt (có lẽ là "nhắn tin bắt") đứa nhỏ vào thư mục hiện tại của mình.  Đấy không phải là các bạn xây thành tường thành của nó luôn, mà cũng được copy đường dẫn của nó. Nâng cấp "thánh đường" của nó luôn! Vô được đấy, có rất nhiều đấy bạn. Ờ, phần folder này, và bắt đầu nâng ý trong phần này. Đấy, nó cho ông này nói. Bây giờ nha. Thằng này, cú pháp của nó giống hệt thằng Flores, không khác gì cả. Còn cái thành phần (hoặc anh em)  chức năng đại học á, thành phần đó dùng để code bên JQuery không? Bây giờ chúng ta sẽ qua bên phần khác, đấy cả  (chưa rõ từ cần sửa).  Để ở đây. Dù sao, luôn luôn like đầu tiên là các bạn.
Nhân viên bên này, trong ô này không phải của bạn nhé. Bình tĩnh!  Thì nó sẽ hiển thị như thế này.  Đầu tiên, lần đầu tiên, chúng ta sẽ chạy chương trình trước, gọi là "m".  Nhiều bạn thắc mắc "em ít chú ý, đây là cái gì? 'ab MI need you?'" Đó là lệnh khởi tạo một dự án.
Thằng em, à ý em là, chương trình này bình thường sẽ hỏi bạn những câu hỏi như: tạo file backup, tên project, phiên bản, mô tả, tác giả, v.v.  Đấy, còn khi chạy chương trình init (chắc là em gõ nhầm), nó chỉ báo sẵn hết thông tin cho mình thôi, nên mình cần nhập tên thủ công. Sau khi chạy xong chương trình init, bước tiếp theo là các bạn sẽ… à, các bạn sẽ theo hướng dẫn ở tập 2. Bạn có thể tạo luôn một thư mục chứa project.  Nhà phát triển có thể tạo thêm một thư mục riêng cho từng phần của dự án.  Ở trên mình đã tạo xong rồi. Về phần này nha, phần này thì hơi phức tạp, lát nữa mình sẽ nói rõ hơn. Bây giờ, các bạn sẽ thêm cho mình…
Anh ơi, con chưa hiểu chỗ nào ạ?  À, anh đã hiểu rồi, anh đang làm việc này. Đây. Bây giờ mình sẽ lên đọc phần code của thành phần inferred này.  Các bạn nha, nếu các bạn là người mới bắt đầu thì nên vào đây đọc. Đây, bạn xem phần chú thích ở đây này.  Chỉ cần copy đoạn code này,  nó đã có 44 triệu lượt tải rồi.  Các bạn có thể copy về máy, ai cũng được.  Sau khi tải về, nó sẽ cho các bạn một mô hình, một công cụ. I love you so much.  Như thế này này, thấy chưa? Nó có tác dụng như thế này.
Rồi bây giờ mình sẽ gặp thằng này. Sau khi các bạn tải về thì sao?  Mình sẽ làm nổi tiếng nhờ cái này.  OK. Sau khi tải về, các bạn sẽ thấy có bước hướng dẫn. Nếu bị vướng, các bạn copy theo cách này.  Tí nữa mình sẽ giải thích. Rồi các bạn đổi tên file thành `index`.  Chi tiết các bạn có thể xem báo cáo.
Vâng, đầu tiên chúng ta sẽ làm phần này, sau đó sẽ tiếp tục phần kia. Chị hiểu chưa ạ?  Đây là tình huống cần xử lý và câu lệnh ta cần viết là…
OK em, không còn bạn nào khác sao? Nhưng mà mỗi người khác nhau, có bạn chủ động hơn. Các bạn học bên này cũng vậy, cứ thoải mái hỏi nhé! Mình thích được hỏi lắm, các bạn cứ thoải mái đặt câu hỏi.  Mình thích như vậy đấy. Đấy, trường em sau này các bạn đi làm cũng thế thôi.  Nếu không biết thì cứ mạnh dạn hỏi.  Các bạn học nhạc hoặc học backend thì phải chịu khó hỏi. Có những thứ rất khó. Đó là lý do tại sao lương lập trình viên backend thường cao hơn, vì nó đòi hỏi nhiều kỹ năng hơn.
Được rồi, nếu các bạn không có thắc mắc gì nữa thì chiều nay chúng ta học ở đây thôi. Buổi đầu, chúng ta sẽ học nhẹ nhàng, tôi sẽ giao bài tập về nhà. Các bạn có câu hỏi gì không? Nếu không có câu hỏi gì nữa thì hôm nay chúng ta học đến đây. Buổi học đầu tiên, chúng ta học nhẹ nhàng để làm quen. Buổi học sáng nay cứ từ từ thôi.  Tối nay chúng ta sẽ tiếp tục, có bài tập mới nha.
Được rồi.
